README.md, before:

# 開源星手村 首頁

## 專案架構

目前此專案與網頁版共用專案，暫時以不同分支作為不同 pipeline 的切分依據。

- 分支一 `main` 為桌遊網頁版開發主幹，以 heroku 為部屬環境
- 分支二 `homepage` 為首頁開發主幹，以 netlify 為部屬環境

homepage 是以 [RG-Portfolio gatsby starter](https://github.com/Rohitguptab/rg-portfolio.git) 為基礎建制，移除了Gatsby並改用純粹的React JS static site generating以降低入門門檻，並移除Contentful CMS部分以減少團隊花費。

模版設計上目前以[首頁 wireframe](https://drive.google.com/file/d/1mHfiHLZPNvAGKtlY788Ojkmap9SXupH-/view?usp=sharing)為開發方向，CSS延續之前的樣板繼續使用 [Bootstrap v4.6.x](https://getbootstrap.com/docs/4.6/getting-started/introduction/), [Font Awesome v5.15.4](https://fontawesome.com/v5/docs)

目前部屬在 Netlify 上，並有[預覽網頁](https://openstartervillage-preview.netlify.app/activity-test-page)與[正式網頁](https://openstartervillage.netlify.app/)

### 線上展示

[![Netlify Status](https://api.netlify.com/api/v1/badges/2440ec97-301c-4a60-ae46-558cd2cb00b9/deploy-status)](https://app.netlify.com/sites/openstartervillage/deploys)

[https://openstartervillage.netlify.app/](https://openstartervillage.netlify.app/)

#### 各種有用的連結

- [開源新手村 ★ 入村總綱領](https://hackmd.io/1B3eCm8sSbqDTdcMI7o85g)
- [共用資料夾區](https://drive.google.com/drive/folders/1d2rlxRLQ_iUVhq9-ZO7BGCjTl1ES2zf6)

### 開發前須知

#### 系統需求

| tool | version |
| ---: | ------: |
| node |    >=14 |
|  npm |     >=8 |

如果沒有 node，可以到[這裡](https://nodejs.org/en/)安裝

### 開發建議流程

#### clone 專案

```shell
git clone -b homepage --single-branch https://github.com/ocftw/open-star-ter-village.git
cd open-star-ter-village
```

#### 下載開發環境所需的packages

```shell
npm install
```

## 💫 Deploy

[![Deploy to Netlify](https://www.netlify.com/img/deploy/button.svg)](https://app.netlify.com/start/deploy?repository=https://github.com/ocftw/open-star-ter-village/tree/homepage)

  <!-- AUTO-GENERATED-CONTENT:END -->

Commit message:

doc(homePage-v2): update inspired from and special thanks

README.md, after:

# 開源星手村 首頁

## 專案架構

目前此專案與網頁版共用專案，暫時以不同分支作為不同 pipeline 的切分依據。

- 分支一 `main` 為桌遊網頁版開發主幹，以 heroku 為部屬環境
- 分支二 `homepage` 為首頁開發主幹，以 netlify 為部屬環境

homepage 是以 [RG-Portfolio gatsby starter](https://github.com/Rohitguptab/rg-portfolio.git) 為基礎建制，移除了Gatsby並改用純粹的React JS static site generating以降低入門門檻，並移除Contentful CMS部分以減少團隊花費。

模版設計上目前以[首頁 wireframe](https://drive.google.com/file/d/1mHfiHLZPNvAGKtlY788Ojkmap9SXupH-/view?usp=sharing)為開發方向，CSS延續之前的樣板繼續使用 [Bootstrap v4.6.x](https://getbootstrap.com/docs/4.6/getting-started/introduction/), [Font Awesome v5.15.4](https://fontawesome.com/v5/docs)

目前部屬在 Netlify 上，並有[預覽網頁](https://openstartervillage-preview.netlify.app/activity-test-page)與[正式網頁](https://openstartervillage.netlify.app/)

### 線上展示

[![Netlify Status](https://api.netlify.com/api/v1/badges/2440ec97-301c-4a60-ae46-558cd2cb00b9/deploy-status)](https://app.netlify.com/sites/openstartervillage/deploys)

[https://openstartervillage.netlify.app/](https://openstartervillage.netlify.app/)

#### 各種有用的連結

- [開源新手村 ★ 入村總綱領](https://hackmd.io/1B3eCm8sSbqDTdcMI7o85g)
- [共用資料夾區](https://drive.google.com/drive/folders/1d2rlxRLQ_iUVhq9-ZO7BGCjTl1ES2zf6)

### 開發前須知

#### 系統需求

| tool | version |
| ---: | ------: |
| node |    >=14 |
|  npm |     >=8 |

如果沒有 node，可以到[這裡](https://nodejs.org/en/)安裝

### 開發建議流程

#### clone 專案

```shell
git clone -b homepage --single-branch https://github.com/ocftw/open-star-ter-village.git
cd open-star-ter-village
```

#### 下載開發環境所需的packages

```shell
npm install
```

## 💫 Deploy

[![Deploy to Netlify](https://www.netlify.com/img/deploy/button.svg)](https://app.netlify.com/start/deploy?repository=https://github.com/ocftw/open-star-ter-village/tree/homepage)

## Inspired

- [RG-Portfolio gatsby starter](https://github.com/Rohitguptab/rg-portfolio.git)
- [Creating a static website with ReactJS and renderToStaticMarkup()](https://www.codemzy.com/blog/static-website-react-rendertostaticmarkup)
- [亂數假文產生器 Chinese Lorem Ipsum](http://www.richyli.com/tool/loremipsum/)

## 特別感謝

@binaryluke
